Repository: koreader/koreader-translations
Catalog: */koreader.po
Languages: zh_tw

source: At the current rate of %1 per page, that will take %2 of reading time.
zh_tw: 以目前每頁 %1 的速度，尚需 %2 的閱讀時間。

source: At the current rate of %1 per day, that will take 1 day.
zh_tw: 以目前每日 %1 的速度，尚需 %2 天。

source: Estimated reading time left
zh_tw: 估計剩餘閱讀時間

source: Estimated finish date
zh_tw: 預計完成日期

source: (in 1 day) %2
zh_tw: （%1 天後）%2

source: finished
zh_tw: 已完成

source: Book marked as finished
zh_tw: 書籍已標記為完成

source: Time spent reading this session
zh_tw: 本次閱讀所花時間

source: Pages read this session
zh_tw: 本次閱讀的頁數

source: Time spent reading today
zh_tw: 今日閱讀時間

source: Today (%1)
zh_tw: 今日（%1）

source: Pages read today
zh_tw: 今日閱讀頁數

source: Total time spent on this book
zh_tw: 閱讀這本書的時間

source: Time spent reading
zh_tw: 閱讀所花時間

source: Days reading this book
zh_tw: 閱讀這本書的天數

source: Days reading %1
zh_tw: 閱讀 %1 的天數

source: Average time per day
zh_tw: 每日平均時間

source: Book start date
zh_tw: 書籍開始日期

source: (1 day ago) %2
zh_tw: （%1 天前）%2

source: Current page/Total pages
zh_tw: 目前頁數/總頁數

source: Pages read
zh_tw: 閱讀頁數

source: Average time per page
zh_tw: 每頁平均時間

source: Book highlights
zh_tw: 書籍標注

source: Book notes
zh_tw: 書籍筆記

source: Author(s)
zh_tw: 作者

source: Last read date
zh_tw: 上次閱讀日期

source: Last read page/Total pages
zh_tw: 上次閱讀頁數 / 總頁數

source: Books read in %1
zh_tw: 在 %1 閱讀的書籍

source: %1 Week %2
zh_tw: %1 第 %2 週

source: %1 (1 page)
zh_tw: %1（%2 頁）

source: Books read %1
zh_tw: %1 閱讀的書籍

source: Do you want to reset statistics for day %1 for this book?
zh_tw: 是否要重置本書第 %1 天的統計資料？

# Reset statistics for day for book
source: Reset
zh_tw: 重設

source: Do you want to reset statistics for this period for book: %1
zh_tw: 您是否要重置下列書籍在此期間的統計資料： %1

# Reset statistics for period for book
source: Reset
zh_tw: 重設

source: Total time spent reading: %1
zh_tw: 總閱讀時間：%1

source: Reset statistics for the current book
zh_tw: 重設目前書籍的統計資料

source: Reset statistics per book
zh_tw: 重設書籍統計資料

source: Reset stats for books read for < 1 m
zh_tw: 重設閱讀 < %1 分鐘書籍的統計資料

source: Do you want to reset statistics for book: %1
zh_tw: 您想要重設這本書的統計訊息嗎： %1

source: Reset book statistics
zh_tw: 重設書籍統計資料

source: Permanently remove statistics for books read for less than 1 minute?
zh_tw: 要永久移除閱讀小於 %1 分鐘書籍的統計資料嗎？

source: Statistics for 1 book removed.
zh_tw: %1 本書的統計資料已移除。

source: No statistics removed.
zh_tw: 沒有移除統計資料。

source: Reading progress is not available. There is no data for the last week.
zh_tw: 找不到閱讀進度。 上禮拜沒有任何資料。

source: Syncing book statistics. This may take a while.
zh_tw: 正在同步書籍統計資料。這可能需要一段時間。

source: Week progress
zh_tw: 一週進度

source: Session
zh_tw: 工作階段

source: Today
zh_tw: 今日

source: Pages
zh_tw: 頁數

source: Total pages
zh_tw: 總 頁數

source: Total time
zh_tw: 總 時間

source: Average pages/day
zh_tw: 平均 頁數/天

source: Average time/day
zh_tw: 平均 時間/天

source: System statistics
zh_tw: 系統統計訊息

source: Shows system statistics.
zh_tw: 顯示系統統計訊息。

source: KOReader started at
zh_tw: KOReader 啟動自

source: Last suspend time
zh_tw: 最近一次的休眠時間

source: Last resume time
zh_tw: 最近一次的喚醒時間

source: Up time
zh_tw: 運行時間

source: Time spent awake
zh_tw: 清醒時間

source: Time in suspend
zh_tw: 暫停時間

source: Time in standby
zh_tw: 待機時間

source: Counters
zh_tw: 計數器

source: wake-ups
zh_tw: 喚醒

source: sleeps
zh_tw: 休眠

source: charge cycles
zh_tw: 充電週期

source: discharge cycles
zh_tw: 放電週期

source: System information
zh_tw: 系統資訊

source: Total ticks (million)
zh_tw: 總處理器週期（百萬）

source: Idle ticks (million)
zh_tw: 閒置的處理器週期（百萬）

source: Processor usage %
zh_tw: 處理器用量百分比

source: Total memory (MB)
zh_tw: 總記憶體 (MB)

source: Free memory (MB)
zh_tw: 閒置記憶體 (MB)

source: Available memory (MB)
zh_tw: 可用記憶體 (MB)

source: Process
zh_tw: 程序

source: Processor usage ticks (million)
zh_tw: 使用的處理器週期（百萬）

source: Threads
zh_tw: 執行緒

source: Virtual memory (MB)
zh_tw: 虛擬記憶體 (MB)

source: RAM usage (MB)
zh_tw: 記憶體使用 (MB)

source: Storage information
zh_tw: 儲存系統資訊

source: Unexpected
zh_tw: 未預期的

source: Mount point
zh_tw: 掛載點

source: Available
zh_tw: 可用

source: Total
zh_tw: 總共

source: Used percentage
zh_tw: 已用的百分比

source: Terminal emulator
zh_tw: 終端機模擬器

source: KOReader's terminal emulator.
zh_tw: KOReader 的終端機模擬器。

source: Create a new alias
zh_tw: 建立新別名

source: Terminal emulator: error saving: %1
zh_tw: 終端機模擬器：儲存時發生錯誤：%1

source: Edit alias
zh_tw: 編輯別名

source: Alias name:
zh_tw: 別名：

source: Alias command:
zh_tw: 指令別名：

source: Shell is not executable
zh_tw: Shell 無法執行

source: You can close the terminal, but leave the shell open for further commands or quit it now.
zh_tw: 您可以關閉終端機但保留 shell 以便繼續輸入指令，或立即結束。

source: Quit
zh_tw: 結束

source: About terminal emulator
zh_tw: 關於終端機模擬器

source: Terminal emulator can start a shell (command prompt). There are two environment variables TERMINAL_HOME and TERMINAL_DATA containing the path of the install and the data folders. Commands to be executed on start can be placed in: '$TERMINAL_DATA/scripts/profile.user'. Aliases (shortcuts) to frequently used commands can be placed in: '$TERMINAL_DATA/scripts/aliases'.
zh_tw: 終端機模擬器可以啟動一個 shell（命令提示字元）。 環境變數 TERMINAL_HOME 與 TERMINAL_DATA 分別包含安裝路徑與資料資料夾。 啟動時要執行的指令可以放在： '$TERMINAL_DATA/scripts/profile.user'。 常用指令的別名（捷徑）可以放在： '$TERMINAL_DATA/scripts/aliases'。

source: You can use 'shfm' as a file manager, '?' shows shfm’s help message.
zh_tw: 您可以使用 'shfm' 作為檔案管理器，輸入 '?' 可顯示 shfm 的說明訊息。

source: running
zh_tw: 執行中

source: not running
zh_tw: 未執行

source: Open terminal session (%1)
zh_tw: 開啟終端機工作階段（%1）

source: End terminal session
zh_tw: 結束終端機工作階段

source: Terminal emulator font size
zh_tw: 終端機模擬器字型大小

source: Buffer size: %1 kB
zh_tw: 緩衝區大小：%1 kB

source: Terminal emulator buffer size (kB)
zh_tw: 終端機模擬器緩衝區大小（kB）

source: Shell executable: %1
zh_tw: Shell 執行檔：%1

source: Shell to use
zh_tw: 要使用的 Shell

source: Here you can select the startup shell. Default: %1
zh_tw: 您可以在此選擇啟動時使用的 shell。 預設值：%1

source: Text editor
zh_tw: 純文字編輯器

source: A basic text editor for making small changes to plain text files.
zh_tw: 基本的純文字編輯器，用來對純文字檔案進行小修改。

source: Text editor: open last file
zh_tw: 純文字編輯器：開啟上次的檔案

source: Text font size: %1
zh_tw: 文字字型大小：%1

source: Text font size
zh_tw: 文字字型大小

source: Use monospace font
zh_tw: 使用等寬字型

source: Auto paragraph direction
zh_tw: 自動段落方向

source: Detect the direction of each paragraph in the text: align to the right paragraphs in languages such as Arabic and Hebrew…, while keeping other paragraphs aligned to the left. If disabled, paragraphs align according to KOReader's language default direction.
zh_tw: 偵測各個段落的方向：在阿拉伯語和希伯來語等語言的段落靠右對齊，而將其他段落靠左對齊。 如果停用，段落會依照 KOReader 的語言預設方向對齊。

source: Force paragraph direction LTR
zh_tw: 強制段落方向從左到右

source: Force all text to be displayed Left-To-Right (LTR) and aligned to the left. Enable this if you are mostly editing code, HTML, CSS…
zh_tw: 強制所有文字從左到右 (LTR) 顯示並靠左對齊。 請啟用此選項如果您主要在編輯代碼、HTML、CSS…

source: Show keyboard on start
zh_tw: 啟動時顯示鍵盤

source: Enable QR code export
zh_tw: 啟用 QR code 匯出

source: Export text to QR code, that can be scanned, for example, by a phone.
zh_tw: 匯出文字為可以被掃描的 QR code，例如手機。

source: Clean text editor history
zh_tw: 清除純文字編輯器歷史記錄

source: Clean text editor history?
zh_tw: 要清除純文字編輯器歷史記錄嗎？

source: New file
zh_tw: 新增檔案

source: Open file
zh_tw: 開啟檔案

source: File path: %1 File size: %2 bytes Last modified: %3 Remove this file from text editor history?
zh_tw: 檔案路徑： %1 檔案大小： %2 位元組 最後修改： %3 從純文字編輯器的歷史記錄中移除這個檔案嗎？

source: File path: %1 This file does not exist anymore. Remove it from text editor history?
zh_tw: 檔案路徑： %1 這個檔案已經消失了。 從純文字編輯器的歷史記錄中移除嗎？

source: This file does not exist: %1 Do you want to create it and start editing it?
zh_tw: 此檔案不存在： %1 您要建立它並開始編輯嗎？

source: This file is not a regular file: %1
zh_tw: 這個檔案並不一般： %1

source: This file can not be created: %1 Reason: %2
zh_tw: 這個檔案無法被建立： %1 理由： %2

source: Lua check
zh_tw: Lua 檢查

source: Lua syntax check failed: %1
zh_tw: Lua 語法檢查失敗： %1

source: Lua syntax OK
zh_tw: Lua 語法正確

source: Text reset to last saved content
zh_tw: 文字復原到最後被儲存下的狀態

source: File is read only
zh_tw: 檔案為唯讀的

source: File saved
zh_tw: 檔案已儲存

source: Failed saving file: %1
zh_tw: 檔案儲存失敗： %1

source: Lua syntax OK, file saved
zh_tw: Lua 語法正確，檔案已儲存

source: Lua syntax check failed: %1 KOReader may crash if this is saved. Do you really want to save to this file? %2
zh_tw: Lua 語法檢查失敗： %1 如果儲存檔案，KOReader 可能當機。 您真的想要儲存這個檔案嗎？ %2

source: Do not save
zh_tw: 不儲存

source: Save anyway
zh_tw: 無論如何都儲存

source: Text content is empty. Do you want to keep this file as empty, or do you prefer to delete it? %1
zh_tw: 文件內容空白 你想保留這個空白檔，還是想刪除它？ %1

source: Keep empty file
zh_tw: 保留空白檔案

source: File deleted
zh_tw: 檔案已刪除

source: Failed deleting file: %1
zh_tw: 刪除檔案失敗： %1

source: Time sync
zh_tw: 時間同步

source: Synchronizes the device time with NTP servers.
zh_tw: 透過 NTP 伺服器同步裝置時間。

source: New time is %1.
zh_tw: 新時間為 %1。

source: Time synchronized.
zh_tw: 時間已同步。

source: Synchronizing time. This may take several seconds.
zh_tw: 時間同步中。這可能會花上幾分鐘。

source: Failed to retrieve time from server. Please check your network configuration.
zh_tw: 從伺服器取得時間失敗了。請檢查您的網路設定。

source: Synchronize time
zh_tw: 時間同步

source: Vocabulary builder
zh_tw: 背單詞

source: This plugin processes dictionary word lookups and uses spaced repetition to help you remember new words.
zh_tw: 這個外掛會處理字典查詢，並透過間隔重複幫助您記住新單字。

source: Auto add new words
zh_tw: 自動加入新單字

source: Save context
zh_tw: 儲存上下文

source: Filter books
zh_tw: 篩選書籍

source: Reverse order
zh_tw: 反向排序

source: Reverse order and show only reviewable
zh_tw: 反向排序並僅顯示可複習的項目

source: Resume
zh_tw: 恢復

source: Quick deletion
zh_tw: 快速刪除

source: Reset all progress
zh_tw: 重設所有進度

source: Reset progress of all words?
zh_tw: 要重設所有單字的進度嗎？

source: Clean all words
zh_tw: 清除所有單字

source: Clean all words including progress?
zh_tw: 要清除所有單字及其進度嗎？

source: Change book title
zh_tw: 變更書名

source: Select only this book
zh_tw: 只選取這本書

source: Select all books
zh_tw: 選取全部書籍

source: Select all books on this page
zh_tw: 選取本頁全部書籍

source: Deselect all books on this page
zh_tw: 取消選取本頁全部書籍

source: Reset progress
zh_tw: 重設進度

source: Remove word
zh_tw: 移除單字

source: Undo study status
zh_tw: 復原學習狀態

source: Forgot
zh_tw: 忘記

source: Got it
zh_tw: 記住了

source: From
zh_tw: 來源

# Time
source: %1h
zh_tw: %1小時

# Time
source: %1d
zh_tw: %1天

# Time
source: %1 mo.
zh_tw: %1 個月。

# Time
source: %1 yr.
zh_tw: %1 年。

source: Added on %1
zh_tw: 新增於 %1

source: Review scheduled at %1
zh_tw: 複習排程於 %1

source: Add virtual book
zh_tw: 新增虛擬書籍

source: Enter book title:
zh_tw: 書名：

source: Book title already in use.
zh_tw: 書名已被使用。

source: Move "%1" to book:
zh_tw: 將「%1」移至書籍：

source: Search words
zh_tw: 搜尋單字

source: Search empty content to exit
zh_tw: 輸入空白內容以退出搜尋

source: You can use two wildcards when searching: the percent sign (%) and the underscore (_). % represents any zero or more number of characters and _ represents any single character. If no wildcard is used, the searched text will be enclosed with two %'s by default.
zh_tw: 搜尋時可以使用兩種萬用字元：百分比符號 (%) 和底線 (_)。 % 代表零個或多個任意字元，_ 代表單一字元。 若未使用萬用字元，搜尋文字會自動以兩側的 % 包起來。

source: Search in effect
zh_tw: 搜尋中

source: Filter in effect
zh_tw: 篩選中

source: No reviewable items
zh_tw: 沒有可複習的項目

source: Filter words from books
zh_tw: 從書籍過濾單字

source: Change book title to:
zh_tw: 變更書名為：

source: Change title
zh_tw: 變更標題

source: Words reloaded
zh_tw: 單字已重新載入

source: Add to vocabulary builder
zh_tw: 新增至背單詞

source: Remove from vocabulary builder
zh_tw: 從背單詞中移除

source: Remove word "%1" from vocabulary builder?
zh_tw: 是否從詞彙庫中移除單字「%1」？

source: Open vocabulary builder
zh_tw: 開啟背單詞

source: Vocabulary exists:
zh_tw: 詞彙已存在：

source: Synchronises articles with a Wallabag server.
zh_tw: 透過 Wallabag 伺服器同步文章。

source: Wallabag retrieval
zh_tw: Wallabag 擷取

source: Wallabag queue upload
zh_tw: 上傳 Wallabag 佇列

source: Wallabag statuses upload
zh_tw: 上傳 Wallabag 狀態

source: Add to Wallabag
zh_tw: 加到 Wallabag

source: Synchronize articles with server
zh_tw: 與伺服器同步文章

source: Download new articles from server
zh_tw: 從伺服器下載新文章

source: Upload queue of locally added articles to server
zh_tw: 將本地新增文章的佇列上傳至伺服器

source: Upload article statuses to server
zh_tw: 將文章狀態上傳至伺服器

source: Go to download folder
zh_tw: 前往下載資料夾

source: Configure Wallabag server
zh_tw: 設定 Wallabag 伺服器

source: Download settings
zh_tw: 下載設定

source: Download folder: %1
zh_tw: 下載資料夾：%1

source: Number of articles to keep locally: %1
zh_tw: 本地保留文章數量：%1

source: Only download articles with tag: %1
zh_tw: 僅下載含有標籤的文章：%1

source: Tag to include
zh_tw: 要包含的標籤

source: Enter a single tag to filter articles on
zh_tw: 輸入單一標籤以篩選文章

source: Do not download articles with tags: %1
zh_tw: 不要下載包含以下標籤的文章：%1

source: Tags to ignore
zh_tw: 要忽略的標籤

source: Enter a comma-separated list of tags to ignore
zh_tw: 輸入要忽略的標籤清單，以逗號分隔

source: Only download starred articles
zh_tw: 僅下載已加星號的文章

source: Prefer original non-HTML document
zh_tw: 優先使用原始非 HTML 文件

source: Remote mark-as-read settings
zh_tw: 遠端標記為已讀設定

source: Mark finished articles as read
zh_tw: 將已完成的文章標示為已讀

source: Mark 100% read articles as read
zh_tw: 將閱讀進度達 100% 的文章標示為已讀

source: Mark articles on hold as read
zh_tw: 將擱置的文章標示為已讀

source: Auto-upload article statuses when downloading
zh_tw: 下載時自動上傳文章狀態

source: Delete instead of marking as read
zh_tw: 刪除而不是標記為已讀

source: Local file removal settings
zh_tw: 本地檔案移除設定

source: Delete remotely archived and deleted articles locally
zh_tw: 在本地刪除遠端已封存和已刪除的文章

source: Move to archive folder instead of deleting
zh_tw: 移動到封存資料夾而不是刪除

source: Archive folder: %1
zh_tw: 封存資料夾：%1

source: Network timeout settings
zh_tw: 網路逾時設定

source: Article download connection timeout: %1 s
zh_tw: 文章下載連線逾時：%1 秒

source: Article download connection timeout (seconds)
zh_tw: 文章下載連線逾時（秒）

source: Article download total timeout: %1 s
zh_tw: 文章下載總逾時：%1 秒

source: Article download total timeout (seconds)
zh_tw: 文章下載總逾時（秒）

source: API request connection timeout: %1 s
zh_tw: API 請求連線逾時：%1 秒

source: API request connection timeout (seconds)
zh_tw: API 請求連線逾時（秒）

source: API request total timeout: %1 s
zh_tw: API 請求總逾時：%1 秒

source: API request total timeout (seconds)
zh_tw: API 請求總逾時（秒）

source: Remove finished articles from history
zh_tw: 從記錄中移除已完成的文章

source: Remove 100% read articles from history
zh_tw: 從記錄中移除閱讀進度達 100% 的文章

source: Remove articles on hold from history
zh_tw: 從記錄中移除擱置的文章

source: Tags to add to new articles: %1
zh_tw: 新增到新文章的標籤：%1

source: Tags to add to new articles
zh_tw: 新增到新文章的標籤

source: Enter a comma-separated list of tags to add when submitting a new article to Wallabag.
zh_tw: 提交新文章至 Wallabag 時，輸入要新增的標籤（以逗號分隔）。

source: Send review as tags
zh_tw: 將評論作為標籤發送

source: This allows you to write tags in the review field, separated by commas, which will be applied to the article on Wallabag.
zh_tw: 這允許您在評論欄中輸入標籤（以逗號分隔），並將其套用到 Wallabag 上的文章。

source: Download folder: use a folder that is exclusively used by the Wallabag plugin. Existing files in this folder risk being deleted. Articles marked as finished, on hold or 100% read can be marked as read (or deleted) on the server. This is done automatically when retrieving new articles with the 'Auto-upload article statuses when downloading' setting. The 'Delete remotely archived and deleted articles locally' option will allow deletion of local files that are archived or deleted on the server.
zh_tw: 下載資料夾：請使用專供 Wallabag 外掛使用的資料夾。該資料夾中的現有檔案可能會被刪除。 在伺服器上，被標記為完成、擱置或已達 100% 閱讀進度的文章，可以被標示為已讀（或刪除）。當啟用「下載時自動上傳文章狀態」設定並擷取新文章時，此操作會自動執行。 「在本地刪除遠端已封存和已刪除的文章」選項將允許刪除那些在伺服器上已被封存或刪除的本地檔案。

source: Wallabag is an open source read-it-later service. This plugin synchronizes with a Wallabag server. More details: https://wallabag.org Downloads to folder: %1
zh_tw: Wallabag 是一個開源的稍後閱讀服務。此外掛可與 Wallabag 伺服器同步。 更多資訊： https://wallabag.org 下載到資料夾：%1

source: Please configure the server settings and set a download folder.
zh_tw: 請設定伺服器並設定下載資料夾。

source: Server (★)
zh_tw: 伺服器 (★)

source: Server
zh_tw: 伺服器

source: Folder (★)
zh_tw: 資料夾 (★)

source: The download folder is not valid. Please configure it in the settings.
zh_tw: 下載資料夾無效。 請在設定中進行配置。

source: Could not login to Wallabag server.
zh_tw: 無法登入到 Wallabag 伺服器。

source: Requesting article list failed with a 404 error.
zh_tw: 取得文章列表失敗（404 錯誤）。

source: Requesting article list failed.
zh_tw: 取得文章列表失敗。

source: Requesting article list did not return anything.
zh_tw: 請求文章列表未返回任何結果。

source: Server response is not valid.
zh_tw: 伺服器的回應無效。

source: Communication with server failed.
zh_tw: 與伺服器通訊失敗。

source: Connecting to Wallabag server…
zh_tw: 正在連線到 Wallabag 伺服器…

source: Getting list of newest articles on Wallabag…
zh_tw: 正在取得 Wallabag 上的最新文章列表…

source: Received a list of 1 article.
zh_tw: 已接收 %1 篇文章列表。

source: Downloaded article %1 of %2…
zh_tw: 正在下載文章 %1（共 %2）…

source: Sync finished:
zh_tw: 同步完成：

source: - added from queue: %1
zh_tw: - 已從佇列新增：%1

source: - downloaded: %1 - skipped: %2
zh_tw: - 已下載：%1 - 已跳過：%2

source: - failed: %1
zh_tw: - 失敗：%1

source: - archived in KOReader: %1
zh_tw: - 已在 KOReader 中封存：%1

source: - deleted from KOReader: %1
zh_tw: - 已從 KOReader 刪除：%1

source: - deleted from Wallabag: %1
zh_tw: - 已從 Wallabag 刪除：%1

source: - archived in Wallabag: %1
zh_tw: - 已在 Wallabag 中封存：%1

source: Adding 1 article from queue…
zh_tw: 正在從佇列新增 %1 篇文章…

source: Added 1 article from queue to Wallabag
zh_tw: 已將 %1 篇文章從佇列新增到 Wallabag

source: Synchronizing remote archivals and deletions…
zh_tw: 正在同步遠端的封存與刪除…

source: Syncing local article statuses…
zh_tw: 正在同步本地文章狀態…

source: Upload finished:
zh_tw: 上傳完成：

source: - archived on Wallabag: %1
zh_tw: - 已在 Wallabag 上封存：%1

source: The archive folder is not valid. Please configure it in the settings.
zh_tw: 封存資料夾無效。 請在設定中進行配置。

source: Enter the details of your Wallabag server and account. Client ID and client secret are long strings so you might prefer to save the empty settings and edit the config file directly in your installation folder: %1/wallabag.lua Restart KOReader after editing the config file.
zh_tw: 輸入您 Wallabag 伺服器和帳號的詳細資料。 Client ID 和 Client secret 是長字串，所以您可以選擇留空，然後直接編輯安裝資料夾中的設定檔： %1/wallabag.lua 編輯設定檔後，請重新啟動 KOReader。

source: Wallabag settings
zh_tw: Wallabag 設定

source: Server URL
zh_tw: 伺服器 URL

source: Number of articles to keep locally
zh_tw: 本地保留的文章數量

source: Invalid input. Please enter a positive number greater than 0.
zh_tw: 輸入無效。請輸入大於 0 的正整數。

source: Article will be added to Wallabag in the next sync: %1
zh_tw: 文章將在下次同步時新增到 Wallabag： %1

source: Article added to Wallabag: %1
zh_tw: 文章已加到 Wallabag： %1

source: Error adding link to Wallabag: %1
zh_tw: 加入連結到 Wallabag 時發生錯誤： %1

source: Tap the lower right corner
zh_tw: 點擊右下角

source: Tap the upper right corner
zh_tw: 點擊右上角

source: Ebook reader
zh_tw: 電子書閱讀軟體

source: KOReader is an ebook reader optimized for e-ink screens. It can open many formats and provides advanced text adjustments.
zh_tw: KOReader 是一款為電子紙顯示器最佳化的電子書閱讀軟體。它能開啟多種格式，並提供進階的文字調整功能。

source: See below for a selection of its many features:
zh_tw: 以下列出部分功能特色：

source: Supports both fixed page formats (PDF, DjVu, CBT, CBZ) and reflowable e-book formats (EPUB, FB2, Mobi, DOC, CHM, TXT, HTML). Scanned PDF/DjVu documents can be reflowed. Special flow directions for reading double column PDFs and manga.
zh_tw: 支援固定頁面格式（PDF、DjVu、CBT、CBZ）與可重新排版的電子書格式（EPUB、FB2、Mobi、DOC、CHM、TXT、HTML）。掃描的 PDF/DjVu 文件也可重新排版。並針對雙欄 PDF 與漫畫提供特殊的閱讀排版模式。

source: Multi-lingual user interface optimized for e-ink screens. Highly customizable reader view with complete typesetting options. Multi-lingual hyphenation dictionaries are bundled in.
zh_tw: 多語系使用者介面，針對電子紙螢幕進行最佳化。閱讀視圖高度可自訂，並提供完整的排版選項。內建多語言斷詞字典。

source: Non-Latin script support for books, including the Hebrew, Arabic, Persian, Russian, Chinese, Japanese and Korean languages.
zh_tw: 支援非拉丁文字的書籍，包括希伯來文、阿拉伯文、波斯文、俄文、中文、日文與韓文。

source: Unique Book Map and Page Browser features to navigate your book.
zh_tw: 獨特的書籍地圖與頁面瀏覽器功能，方便導覽書籍。

source: Special multi-page highlight mode with many local and online export options.
zh_tw: 提供特殊的多頁高亮模式，並支援多種本機與線上匯出選項。

source: Can synchronize your reading progress across all your KOReader running devices.
zh_tw: 可在所有執行 KOReader 的裝置之間同步您的閱讀進度。

source: Integrated with Calibre, Wallabag, Wikipedia, Google Translate and other content providers.
zh_tw: 整合 Calibre、Wallabag、維基百科、Google 翻譯及其他內容提供者。

source: Release notes available on the link below
zh_tw: 可透過下方連結查看發行說明

source: reader
zh_tw: 閱讀器

source: viewer
zh_tw: 檢視器

source: dictionary
zh_tw: 字典

source: wikipedia
zh_tw: 維基百科

source: annotations
zh_tw: 註解
